Repository: WetHat/OnenoteTaggingKit
Catalog: OneNoteTaggingKit/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# TagEditor_Tags_GroupBox_Title
source: Tags
zh: 选中的标签

# TagEditor_Tags_GroupBox_ToolTip
source: Tags to apply to one or more pages.
zh: 当前选择的标签

# TaggingKit_About_Description
source: OneNote Add-In for flexible tagging of OneNote pages
zh: OneNote页面标签插件

# TagManager_AboutTab_Header
source: About
zh: 关于

# TagManager_NewTagButton_Tooltip
source: Tap or click to add tag to suggestions
zh: 点击添加当前输入的标签

# TagManager_NewTagTextbox_Tooltip
source: Type one or more tags separated by ','. Press 'Enter' to add.
zh: 输入标签名称，多个标签使用英文“,"分隔。按回车键添加输入的标签

# TagManager_TagSuggestionsTab_Header
source: Suggested Tags
zh: 已有的标签

# TagManager_TagSuggestionsTab_Tooltip
source: Add new or remove unused tags available as suggestions in the tag editor.
zh: 在这里添加新标签，删除、修改已有标签

# TagManager_Window_Title
source: Manage Settings
zh: 设置

# TagSearch_Scope_AllNotebooks_Label
source: All Notebooks
zh: 所有笔记本

# TagSearch_Scope_Notebook_Label
source: This Notebook
zh: 此笔记本

# TagSearch_Scope_SectionGroup_Label
source: This Section Group
zh: 此分区组

# TagSearch_Scope_Section_Label
source: This Section
zh: 此分区

# TagSearch_Pages_GroupBox_Title
source: Pages
zh: 頁面

# TagSearch_Pages_GroupBox_Tooltip
source: Pages matching tags or query.
zh: 與標籤或查詢匹配的頁面

# TagSearch_Tags_GroupBox_Title
source: Page Tags
zh: 页面标签

# TagSearch_Tags_GroupBox_Tooltip
source: Select one or more tags to filter pages
zh: 点击或单击标记以将其从筛选器中删除

# TagSearch_Window_Title
source: Find Tagged Pages
zh: 查找有标签的页面

# TagSearch_ClearSelection_Button_Tooltip
source: Tap to clear tag selection
zh: 点击清除当前的标签筛选结果

# TagSearch_Scope_ComboBox_Tooltip
source: Pick a scope to look for tagged pages
zh: 选择筛选页面范围

# TagSearch_Query_ComboBox_Tooltip
source: Enter query and press enter to start search.
zh: 输入关键词后按回车键开始查找

# TagSearch_SelectedTag_Tooltip
source: Tap or click to remove this tag from the filter.
zh: 点击或单击以从筛选器中删除此标记

# TaggingKit_Error_VersionLookup
source: OneNote version lookup failed
zh: OneNote版本号：获取失败

# TagManager_ContextMenu_Copy
source: Copy Tags
zh: 复制标签

# RemoveTag_Button_Tooltip
source: Tap or click to remove this tag from the list of selected tags.
zh: 点击后从已选择的标签列表中移除当前标签

# TagEditor_Suggestions_GroupBox_Title
source: Suggested Tags
zh: 已有的标签

# TagEditor_Suggestions_GroupBox_Tooltip
source: Tags you can add or remove from pages.
zh: 已选中的标签，可在页面中添加/删除这些标签

# TagEditor_Window_Title
source: Tag Pages
zh: 标签页面

# TagEditor_AddTags_Button_Tooltip
source: Tap or click to add tags to the selected range of OneNote pages
zh: 点击后在当前范围的所有页面中添加已选择的标签

# TagEditor_RemoveTags_Button_Tooltip
source: Tap or click to remove the selected tags from a range of OneNote pages.
zh: 点击后在当前范围的所有页面中删除已选择的标签

# TagEditor_ClearTags_Button_Tooltip
source: Tap or click to clear tag selection.
zh: 点击后清除已选择的标签列表

# TagEditor_HithighlightedTag_Button_Tooltip
source: Tap or click to select this tag.
zh: 点击后选择当前标签

# TagEditor_Tag_TextBox_Tooltip
source: Type one or more tags separated by comma ',' and press 'Enter', or select from the list of tags matching the text you typed.
zh: 输入标签名称，多个标签用英文','分隔，输入完成后按回车键添加到筛选列表中； 输入关键词后将自动筛选已有标签，点击想要的标签后添加到筛选列表中

# TagInputBox_Filter_MenuItem_CurrentNote
source: Tags from Current Page
zh: 当前页面的标签

# TagInputBox_Filter_MenuItem_CurrentSection
source: Tags from Current Section
zh: 当前分区的标签

# TagInputBox_Filter_MenuItem_SelectedNotes
source: Tags from Selected Pages
zh: 当前选中页面的标签

# TagInputBox_Input_Default
source: Type a Tag.
zh: 输入标签名称

# TagInputBox_Filter_Menu_Tooltip
source: Add tags found on a range of OneNote pages to the input box
zh: 将指定页面中已有的标签添加到输入框中

# TagEditor_ComboBox_Scope_CurrentNote
source: Current Page
zh: 当前页面

# TagEditor_ComboBox_Scope_SelectedNotes
source: Selected Pages
zh: 已选中的页面

# TagEditor_ComboBox_Scope_Tooltip
source: Range of OneNote pages the tags will be applied to.
zh: 当前操作的页面范围

# TagInputBox_Popup_PresetNoResult
source: No tags were found in the selected scope!
zh: 在选择的页面中没找到标签!

# TagEditor_Popup_NothingTagged
source: No Pages were tagged! Please select a range that contains at least one page and try again.
zh: 没找到有标签的页面，请确定至少存在1个有标签的页面.

# TagEditor_WarningMessageBox_Title
source: Warning
zh: 警告

# TagInputBox_ClearInput_Button_Tooltip
source: Tap or click to clear tag input.
zh: 点击后清除已选择的标签

# TagInputBox_PresetsMenu_Header
source: Presets
zh: 已有标签

# TagEditor_SetTags_Button_Tooltip
source: Tap or click to replace the tags on a range of OneNote pages with the selected tags.
zh: 点击后在当前范围的所有页面中删除原有全部标签，替换为已选择的标签

# TagEditor_ComboBox_Scope_CurrentSection
source: Current Section
zh: 当前分区

# TagEditor_Popup_TaggingInProgress
source: {0} page(s) added to the background tagging queue. OneNote may be less responsive while tagging is in progress.
zh: 准备在 {0} 个页面中添加标签。 添加标签的页面较多时，OneNote的响应速度可能会降低，请耐心等待。

# TaggingKit_ErrorBox_GenericSevereError
source: {0}! »{1}« Click OK to browse troubleshooting tips and known issues. Click CANCEL to continue. If this is a new issue, please consider reporting it. Describe what you were trying to do and attach the add-in log file »{2}« Sorry for the inconvenience!
zh: {0}! »{1}« 单击“确定”浏览疑难解答提示和已知问题。单击“取消”继续。 如果这是一个新问题，请向开发者提交错误报告，报告内容描述您试图执行的操作并附加程序日志文件。谢谢！ »{2}« 很抱歉给您带来不便！

# TaggingKit_About_Logfile
source: Logfile
zh: 日志

# TaggingKit_About_Website
source: Web
zh: 网址

# TagEditor_Filter_Error
source: Filter failed
zh: 筛选失败！

# TagEditor_Input_Error
source: Processing input failed
zh: 处理输入数据失败！

# TagEditor_TagUpdate_Error
source: Updating page tags failed
zh: 更新页面标签失败！

# TagEditor_Error_WindowCreation
source: Creation of dialog window failed
zh: 创建对话框窗口失败！

# TagSearch_Error_Find
source: Search failed
zh: 查找失败！

# TagSearch_Error_PageNavigation
source: Navigation to page failed
zh: 打开指定页面失败！

# TagSearch_Error_ScopeChange
source: Changing search scope failed
zh: 更改搜索范围失败！

# TagSearch_TagInput_Tooltip
source: Type one or more names separated by comma ',' to locate matching tags in the refinement tags panel
zh: 输入标签名称，多个标签使用英文 ','分隔， 在标签列表中可以找到匹配的标签

# FoundPages_MenuItem_CopyLinks
source: Copy Links to Pages
zh: 复制指向页面的链接

# TagSearch_Error_CopyLink
source: Copying link to page failed
zh: 复制指向页面的链接失败！

# TagManager_SuggestedTags_Header
source: Tags
zh: 已有标签

# TagSearch_Tag_Tooltip
source: Tap or click to add this tag to the filter.
zh: 点击或单击以将此标记添加到筛选器。

# TagSearch_CheckBox_Tracking_Text
source: ← Check to turn on tag tracking
zh: ← 勾选后启用跟踪页面标签

# TagSearch_StatusBar_Tooltip
source: When tracking is on, tags from the current page are highlighted and the title of the current page is displayed in the status bar. Select one ore more of the highlighted tags to filter for pages related to the current page.
zh: 启用页面标签跟踪时，当前页面中的标签将突出显示，当前页面的标题将显示在状态栏中。选择一个或多个突出显示的标签以筛选与当前页面相关的页面。

# TagEditor_NoTagsSelectedWarning
source: No tags have been selected! This operation will not change anything.
zh: 未选择标签，操作无效

# FoundPages_MenuItem_Deselect_All
source: Clear Selection
zh: 取消选择

# FoundPages_MenuItem_Select_All
source: Select All
zh: 全选

# TagManager_PreferencesTab_Header
source: Preferences
zh: 常规设置

# TagManager_PreferencesTab_Tooltip
source: Change Add-In Appearance and Behavior
zh: 设置插件外观和行为

# TagManager_PreferencesTab_DialogPreferencesGroup_Header
source: Dialog Preferences
zh: 对话框设置

# TagManager_PreferencesTab_DialogPreferences_TagEditorOnTop
source: 'Tag Pages' dialog always on top
zh: '页面标签' 对话框始终在前面

# TagManager_PreferencesTab_DialogPreferences_TagEditorOnTopTooltip
source: When checked, the 'Tag Pages' dialog is always on top of all other windows
zh: 勾选后，'页面标签' 对话框将始终位于其他窗口前面

# TagManager_PreferencesTab_DialogPreferences_TagSearchOnTop
source: 'Find Tagged Pages' dialog always on top
zh: '查找页面标签' 对话框始终在前面

# TagManager_PreferencesTab_DialogPreferences_TagSearchOnTopTooltip
source: When checked, the 'Find Tagged Pages' dialog is always on top of all other windows
zh: 勾选后， '查找页面标签' 对话框将始终位于其他窗口前面

# TagManager_Menu_Tooltip
source: Tap or click to show actions for suggested tags
zh: 点击后显示对标签的操作菜单

# TagSearch_Pages_Menu_Tooltip
source: Tap to show actions for found pages
zh: 点击后显示对筛选页面的操作菜单

# TagSearch_PageItem_Tooltip
source: Tap or click '❱' to select item. Tap or click link to navigate to page.
zh: 点击 '❱' 选择页面， 点击链接跳转到对应的页面.

# TagManager_TagSuggestions_MenuItem_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# TagManager_TagSuggestions_MenuItem_Confirm
source: Confirm
zh: 保存

# TagManager_TagSuggestions_MenuItem_Delete
source: Delete Tag
zh: 删除标签

# TagManager_TagSuggestions_MenuItem_Delete_Tooltip
source: Delete this tag from the tag suggestions list and all pages
zh: 删除此标签（所有页面中此标签都将被删除，但不会删除页面本身）

# TagManager_TagSuggestions_MenuItem_Rename
source: Rename Tag
zh: 重命名标签

# TagManager_TagSuggestions_MenuItem_Rename_Tooltip
source: Rename this tag on the tag suggestions list and on all pages
zh: 重命名此标签（所有页面中此标签都将被替换为新的标签名称）

# FoundPages_MenuItem_Refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# SuggestedTag_Menu_Tooltip
source: Tap or Click to show available actions.
zh: 点击显示操作菜单

# TaggingKit_About_Configuration
source: Configuration
zh: 版本配置

# FoundPages_MenuItem_MarkSelection
source: Mark Selected Pages
zh: 修改选中页面的标签

# TagManager_PreferencesTab_DialogPreferences_UseWindowsSearch_Tooltip
source: Uncheck this option on systems where the integration of OneNote with the Windows Search Service is broken (e.g after the Windows 10 creators update (1703))
zh: OneNote未使用系统搜索服务时不要勾选此项目 (例如：Windows 10 creators update (1703))

# TagManager_PreferencesTab_OSGroup_Header
source: Operating System Integration
zh: 操作系统功能集成

# TagManager_PreferencesTab_OS_UseWindowsSearch
source: Use Windows Search Service to find tagged pages.
zh: 使用系统搜索服务查找页面标签（需要打开系统的搜索服务）

# TagManager_PreferencesTab_TagOptionsGroup_Header
source: Tag Options
zh: 标签选项

# TagManager_PreferencesTab_TagFormat_AsEntered
source: As Entered
zh: 原貌

# TagManager_PreferencesTab_TagFormat_AsEntered_Tooltip
source: Tags are 'as entered'. No formatting is applied.
zh: 按标签输入时的格式

# TagManager_PreferencesTab_TagFormat_Capitalized
source: Capitalized
zh: 首字母大写

# TagManager_PreferencesTab_TagFormat_Capitalized_Tooltip
source: Tags start with an uppercase chareacter.
zh: 标签首字母将大写

# TagManager_PreferencesTab_TagFormat_HashTag
source: HashTag
zh: #标签

# TagManager_PreferencesTab_TagFormat_HashTag_Tooltip
source: All Tags are lower case, without spaces, and start with a '#'
zh: 所有标签字母均小写，不能有空格，标签前添加'#'

# TagManager_PreferencesTab_TagFormat_ToolTip
source: Tag Formatting Choices
zh: 标签格式选择

# TagSearch_Links_ProgressBar_Title
source: Generating links ...
zh: 正在生成链接。。。

# TagManager_PreferencesTab_TagFormat_Label
source: Tag Format
zh: 标签格式

# TagManager_PreferencesTab_TagDisplay_Label
source: Tag Display
zh: 标签显示

# TagManager_PreferencesTab_TagDisplay_BelowTitle
source: Below Page Title
zh: 页面标题下方

# TagManager_PreferencesTab_TagDisplay_BelowTitle_Tooltip
source: Place tags as text below the page title.
zh: 标签文本将显示在页面标题文字下方

# TagManager_PreferencesTab_TagDisplay_InTitle
source: Icon in Page Title
zh: 页面标题图标

# TagManager_PreferencesTab_TagDisplay_InTitle_Tooltip
source: Place tags at the top of a page directly beneath the title.
zh: 标签图标显示页面标题文字下方，不显示标签文本内容。

# TagManager_PreferencesTab_TagDisplay_Tooltip
source: Location where the page tags are placed on a OneNote page.
zh: 设置标签在OneNote页面上的显示位置

# FoundPages_MenuItem_TagSelected
source: Tag Selected Pages
zh: 修改选中页面的标签

# TagSearch_NoPagesSelectedWarning
source: No taggable pages have been selected in the search result!
zh: 未选择筛选结果中的页面！

# TagEditor_ResyncTags_Button_Tooltip
source: Tap or click to re-synchronize tag display with the tag database. If tag mapping is enabled in 'Settings', the mapping of tags in page text to page tags is updated.
zh: 点击或单击以将标记显示与标记数据库重新同步。如果在"设置"中启用了标记映射，则页面文本中标记与页面标记的映射将更新。

# TagManager_PreferencesTab_TagMappingGroup_Header
source: Map Tags from Page Content to Page Tags
zh: 将标签从页面内容映射到页面标签

# TagManager_PreferencesTab_Map_OneNoteTags
source: Map OneNote Tags to Page Tags
zh: 将 OneNote 标签映射到页面标签

# TagManager_PreferencesTab_Map_OneNoteTags_Tooltip
source: When checked maps OneNote tags to page tags so that they can participate in facetted search
zh: 当选中地图 OneNote 标记到页面标记，以便他们可以参与对脸搜索

# TagManager_PreferencesTab_Map_HashTags
source: Map Hashtags in Page Text to Page Tags
zh: 将页面文本中的哈希标签映射到页面标签

# TagManager_PreferencesTab_Map_HashTags_Tooltip
source: When checked hashtags in page text are mapped to page tags, so that they can participate in facetted search.
zh: 当选中页面文本中的井号标签映射到页面标记时，它们可以参与对字搜索。

# TaggingKit_Blocked
source: A modal OneNote dialog is blocking background tagging. Close all OneNote dialogs to continue!
zh: 模态 OneNote 对话框阻止背景标记。关闭所有 OneNote 对话框以继续！

# TaggingKit_Notification
source: {0} pages tagged!
zh: {0} 页标记！

# TagManager_ContextMenu_SortByName
source: Sort By Name
zh: 按名称排序

# TagManager_ContextMenu_SortByUsage
source: Sort By Usage
zh: 按用法排序

# TagEditor_Select_Matching_Tags_Button_Tooltip
source: Tap or click to select all fully matching tags.
zh: 点击或单击以选择所有完全匹配的标记

# TagSearch_SelectedTags_GroupBox_Title
source: Refinement Tags
zh: 过滤标签

# TagSearch_SelectedTags_GroupBox_Tooltip
source: Tap or click tags to remove them from the filter.
zh: 点击或单击标记以将其从筛选器中删除

# TagSearch_Select_Matching_Tags_Button_Tooltip
source: Tap or click to add all tags from the selected preset to the filter.
zh: 点击或单击以将所选预设中的所有标记添加到筛选器中

# FoundPages_MenuItem_SaveSearch
source: Save Search Result
zh: 保存搜尋結果

# FoundPages_MenuItem_SaveSearchTooltip
source: Save the search result to a new OneNote page in the current section
zh: 將搜尋結果保存到當前節中的新 OneNote 頁面

# SavedSearchAllScope
source: All Notebooks
zh: 所有笔记本

# SavedSearchNoMatchError
source: No pages match the search criteria!
zh: 沒有頁面與搜索條件匹配！

# SavedSearchQueryLabel
source: Query
zh: 查詢

# SavedSearchScopeLabel
source: Scope
zh: 範圍

# SavedSearchTagName
source: Saved Search
zh: 保存的搜索

# SavedSearchAllTagsLabel
source: All of these Tags
zh: 所有这些标签

# SavedSearchUpdatedLabel
source: Updated
zh: 更新

# TagSearch_Recyclebin_Error
source: Page cannot be created in the recycle bin!
zh: 無法在回收站中創建頁面！

# TaggingKit_About_Docs
source: Documentation
zh: 用戶手冊

# NewSavedSearchPage_Title
source: Untitled Search
zh: 无标题搜索

# SavedSearchAnyTagsLabel
source: Any of these Tags
zh: 必须具有以下任何标签

# SavedSearchExceptTagsLabel
source: None of these Tags
zh: 不得包含这些标记
